1899. Η ΕΥΡΩΠΗ ΑΠΟΛΑΜΒΑΝΕΙ
ΜΙΑ ΕΥΘΡΑΥΣΤΗ ΕΙΡΗΝΗ.
ΓΙΑ ΕΚΑΤΟΝΤΑΔΕΣ ΧΡΟΝΙΑ,
ΤΑ ΟΠΛΑ ΠΑΡΕΜΕΙΝΑΝ ΙΔΙΑ.
ΤΟΥΦΕΚΙΑ, ΙΠΠΙΚΟ
ΚΑΙ ΚΑΝΟΝΙΑ ΜΕ ΑΛΟΓΑ.
ΑΛΛΑ Ο ΑΙΩΝΑΣ ΤΕΛΕΙΩΝΕΙ.
ΜΙΑ ΝΕΑ ΕΠΟΧΗ ΑΝΑΤΕΛΛΕΙ.
Στο Πέρασμα Μούργκειτ!
Το βλέπω εκεί!
Τι πάθανε?
Τι είναι αυτό?
Αλτ!
Εν ονόματι του νόμου!
Πώς διάολο
το σταματάμε αυτό?
Είπα, αλτ!
ΤΡΑΠΕΖΑ ΑΓΓΛΙΑΣ
Εδώ.
Προσέχετε!
Υπάρχουν άντρες μέσα!
Περικυκλώστε τους.
Αφήστε έναν ζωντανό.
Σκοτώστε τους άλλους.
Τι θησαυροί!
Θησαυροί, ναι.
Κάποιοι αξίζουν
περισσότερο από άλλους.
Η ΒΡΕΤΑΝΙΑ ΚΑΤΗΓΟΡΕΙ
ΤΗ ΓΕΡΜΑΝΙΑ...
ΤΟ ΝΕΟ ΟΠΛΟ ΤΗΣ ΓΕΡΜΑΝΙΑΣ?
ΔΕΝ ΤΟ ΚΑΝΑΜΕ,
ΛΕΕΙ Η ΓΕΡΜΑΝΙΑ.
ΒΕΡΟΛΙΝΟ, ΜΑΙΟΣ 1899
Πάρτε τους επιστήμονες.
Σκοτώστε όποιον αντισταθεί.
Τον πιάσαμε?
Καρλ Ντρέιπερ, δούλος σας.
Τι θέλεις?
Τον κόσμο, χερ Ντρέιπερ.
Θέλω τον κόσμο.
Είσαι τρελός?
Εδώ υπάρχει υδρογόνο!
Αλήθεια? Πολύ τρομακτικό!
Η ΓΕΡΜΑΝΙΑ ΣΕ ΕΠΙΘΕΣΗ...
Η ΒΡΕΤΑΝΙΑ
ΑΡΝΕΙΤΑΙ ΕΠΙΘΕΣΗ...
Η ΕΥΡΩΠΗ ΣΤΟ ΧΕΙΛΟΣ
ΤΟΥ ΠΟΛΕΜΟΥ.
ΚΕΝΥΑ, ΙΟΥΝΙΟΣ 1899
Μην απομακρυνθείς.
Πού είναι ο Κ ουόρτερμεην?
Ο κύριος πίσω.
Εχω την τιμή να μιλώ
στον κ.Αλαν Κ ουόρτερμεην?
Μάλιστα. Την έχετε.
Αλλιώς σας φανταζ όμουν.
Θα είστε άλλος
ένας ταξιδιώτης...
...που βάλθηκε να
δει τη Μαύρη Ηπειρο.
Και, στο μεταξύ, να βρει
τον Αλαν Κ ουόρτερμεην...
...και νακούσει
τις περιπέτειές του.
Καθίστε, λοιπόν.
Κεράστε με ένα ποτό.
Θα σας πω πώς βρήκα τα
ορυχεία του Σολομώντα...
Δε μενδιαφέρει
το παρελθόν σας.
Λέγομαι Σάντερσον Ρηντ.
Εκπροσωπώ την κυβέρνηση
της Αυτής Μεγαλειότητος.
Η Αυτοκρατορία
σας χρειάζεται.
Το θέμα είναι...
...εγώ
χρειάζομαι την Αυτοκρατορία?
Να φύγω, Αλαν?
Ναι, Νάιτζελ. Φύγε.
Φεύγω.
Ο Νάιτζελ κρατάει μακριά
όσους γυρεύουν ιστορίες.
Είμαι ο Κ ουόρτερμεην.
Η Αυτοκρατορία κινδυνεύει.
Είσαι πολύ νέος. Η Αυτο-
κρατορία πάντα κινδυνεύει.
Θέλουμε να ηγηθείτε
μιας ομάδας...
...που θα πολεμήσει
την απειλή.
Εξηγήσου.
Υπάρχει μεγάλη ανησυχία. Χώρες
ερίζουν. Σκέτη πυριτιδαποθήκη!
Το πρόβλημα που λέω μπορεί
να οδηγήσει σε πόλεμο.
-Με ποιον, ακριβώς?
-Με όλους.
Παγκόσμιο πόλεμο.
-Κι αυτό σου φέρνει κρύο ιδρώτα?
-Φυσικά! Εσάς όχι?
Στην Αφρική είμαι.
Ιδρώνω πολύ.
Κι ο πατριωτισμός σας?
Ο Θεός σώζοι
τη Βασίλισσα!
Μέχρι εκεί φτάνει
ο πατριωτισμός εδώ.
Μα είστε
ο Αλαν Κ ουόρτερμεην!
Τα κατορθώματά σας
συναρπάζουν δεκαετίες τώρα!
Το ξέρω. Κι ο Νάιτζελ
μου το υπενθυμίζει.
Αλλά με κάθε κατόρθωμα...
...έχω χάσει και φίλους.
Λευκούς και μαύρους...
Και κάτι παραπάνω...
Δεν είμαι πια
αυτός που ήμουν.
Ο Κ ύριος εκεί.
Είμαστε εδώ για το μέλλον.
Μάλιστα, κύριε.
Λάθος Κ ουόρτερμεην!
Αυτός είναι.
Κάτω.
-Είναι ανίκητοι!
-Φορούν πανοπλίες!
Αυτόματα τουφέκια!
Ποιος τα έχει αυτά?
Πολύ αντιαθλητικοί!
Βέλγοι θαναι!
Ασκοπη σπατάλη!
Πρόσεχε!
Χαίρε Βρετανία!
Δεν υπήρχε άλλος ένας?
Μπρους, τη Ματίλντα!
Ο φίλος μας ίσως
μας δώσει πληροφορίες.
Μα είναι πολύ μακριά!
Ναι. Το φαντάστηκα.
Σιχαίνομαι που γερνάω.
-Μόνο να πληγωθεί ήθελες?
-Προφανώς.
Σταματήστε τον!
Θέλω πληροφορίες!
Καταραμένο δηλητήριο!
Δεν αγαπάς την Αυτοκρατορία,
αλλά αγαπάς την Αφρική.
Ενας πόλεμος στην Ευρώπη
θαπλωθεί στις αποικίες.
Φαίνεται ότι
ο πόλεμος έφτασε.
Πολύ καλά, Ρηντ...
Είμαι μέσα.
Τέλεια!
Προετοιμάσου
για αγγλικό καλοκαίρι.
ΛΟΝΔΙΝΟ, ΙΟΥΛΙΟΣ 1899
Γρήγορα ήρθες.
Οχι σαν τον Φιλέα Φογκ. Γύ-
ρος του κόσμου σε 80 μέρες.
Στην Αυστραλία πάμε?
Εδώ είμαστε.
Δε μαρέσει το θέατρο.
Μετά την Αφρική, ο καιρός
εδώ δε βοηθάει τη διάθεση.
Τόνομά σου?
Με ξέρουν με πολλά ονόματα.
Οι υφιστάμενοι με λένε
κύριο. Οι προιστάμενοι, Μ.
Σκέτο Μ.
Η χαρά είναι δική μου που
γνωρίζω το νέο μέλος...
...της νέας γενιάς της Συμμα-
χίας των Εξαίρετων Κ υρίων.
Συμμαχία?
Υπήρξαν κι άλλες εποχές
που μια παγκόσμια απειλή...
...απαίτησε υπηρεσίες
μοναδικών ατόμων.
Πολύ περίεργο.
Το μουσείο είναι
γεμάτο περίεργα.
Ο Αλαν Κ ουόρτερμεην,
ο πλοίαρχος Νέμο.
Εχω ακουστά
τον κ.Κ ουόρτερεην.
Κι εγώ εσάς.
Λένε ότι είστε πειρατής.
Προτιμώ έναν
πιο διακριτικό τίτλο.
-Φαντάζομαι.
-Κ ύριοι.
Κ ύριοι, κράτη
χτυπούν κράτη.
Οι επιθέσεις γίνονται με
πολύ εξελιγμένα όπλα.
Είναι έργο κάποιου...
-...που αυτοαποκαλείται Φάντομ.
-Πολύ οπερατικό.
Κέρδος.
Οι μηχανές είναι δημιουργήματά του.
Εργο επιστημόνων που κρατάει.
Κράτη συγκρούονται για
τα όπλα των επιθέσεων.
-Αγώνας για όπλα.
-Εκατομμύρια θα χαθούν.
Μια ευκαιρία έχουμε
ναποφύγουμε τον πόλεμο.
Οι Ευρωπαίοι ηγέτες
θα συναντηθούν στη Βενετία.
Πιστεύεις ότι ο Φάντομ
θα επιτεθεί στη σύσκεψη?
Αν τη βρει.
Θέλουμε ομάδα να τον σταματήσει.
Θαποτελείται από έξι άτομα.
-Εχετε 4 μέρες.
-Για να πάμε στη Βενετία?
-Είναι αδύνατον!
-Θασχοληθώ εγώ μαυτό.
Πολύ εξαίρετοι κύριοι!
Ενα μέλος της Συμμαχίας
άργησε.
-Χάρκερ, χημικός.
-Χημικός...
Θανατινάξουμε κάτι?
Η όρασή μου είναι
χειρότερη απόσο νόμιζα.
Η όρασή σου είναι μια χαρά.
Τέρμα τα παιχνίδια.
Λίγο καιρό πριν
ένας επιστήμων ανακάλυψε...
...πώς να γίνεται αόρατος.
-Το θυμάμαι. Δεν πέθανε?
-Ναι, αλλά όχι το έργο του.
Το έκλεψα, και
να'μαι τώρα εδώ.
-Παιχνίδι παίζουμε?
-Πίστεψέ το.
Ηρεμα, Αλαν.
Νιώθω ένα ρεύμα
στο κάτω μέρος μου.
Κι είναι πολύ
αναζωογονητικό!
Επιτρέψτε μου να συστηθώ.
Ρόντνι Σκίνερ, ευγενής κλέφτης.
Το ναμαι αόρατος θα'κανε
καλό στη δουλειά, νόμιζα.
Οπως φαντάζεστε,
ήταν το τέλος μου.
Οταν γίνεις αόρατος,
δεν υπάρχει γυρισμός.
Τελικά τον πιάσαμε.
Θα μου δώσουν αντίδοτο.
Αν είμαι καλό παιδί.
Είσαι καλό παιδί?
Θα το μάθεις.
Αργησα?
Γυναικείο προνόμιο.
Ελπίζω απλώς να μας ειδοποι-
εί ότι ο Χάρκερ αρρώστησε.
Αυτό θα ήταν το λιγότερο.
Ο άντρας μου έχει πεθάνει.
Κ ύριοι, η κυρία
Βιλελμίνα Χάρκερ.
Η γνωριμία της
μένα διστακτικό μέλος...
-...θα είναι χρήσιμη.
-Δεν εντυπωσιάστηκα.
Θα στρατολογήσουμε
άλλα δυο μέλη.
-Ο χρόνος κυλάει, κύριοι.
-Μας διώχνεις κιόλας?
Πριν λίγο μας έκανες τον φίλο!
-Τι είναι αυτό?
-Το αποκαλώ αυτοκίνητο.
Ναι, αλλά τι είναι?
Το μέλλον, κύριοι.
Το μέλλον.
-Ο ύπαρχός μου.
-Με λένε Ισμαήλ.
Πώς σε βρήκε ο Μ?
Δε σαφορά.
Είσαι λίγο οξύθυμος, κ.Κ.
Δε μετράτε τον κίνδυνο
όπως εγώ, κ.Χάρκερ.
Και θαχετε
μεγάλη βιβλιοθήκη!
Πόσα βιβλία θαχετε
διαβάσει απτα εξώφυλλα!
Είχα γυναίκες σε περιπέτειές μου.
Στην καλύτερη περίπτωση...
-...ήταν περισπασμός.
-Σας αποσπώ την προσοχή?
Αγαπητή, έχω θάψει δυο συζύ-
γους και πολλές ερωμένες.
Δεν έχω διάθεση γιάλλες.
-Στείλτες σε μένα.
-Βούλωσέ το!
ΑΠΟΒΑΘΡΕΣ
ΑΝΑΤΟΛΙΚΟΥ ΛΟΝΔΙΝΟΥ
-Να περιμένω?
-Οχι, φέρτη σε μένα.
Χαριτωμένο μέρος.
Εδώ ζει ο Τζακ
ο Αντεροβγάλτης?
Ο κ.Ντόριαν Γκρέυ?
-Ο ίδιος.
-Μας στέλνει ο Μ.
Μ, όπως μυστήριο.
Του είπα και το λέω και
σεσάς. Δεν ενδιαφέρομαι.
Υπέροχο ντεκόρ.
Σου λείπει
ένας πίνακας, κ.Γκρέυ.
Δε σου ξεφεύγει τίποτα, ε?
Μερικές φορές.
Θέλει κανείς ουίσκυ?
Σαν στο σπίτι σου.
Μη χαλάσει το μακιγιάζ σου.
Βλέπω ότι θεωρείτε τη μονα-
δικότητα του Σκίνερ φυσική.
Εχω δει πολλά.
Δε σοκάρομαι εύκολα.
Αν και ξαφνιάστηκα
που είδα εσένα.
Ενώ χωρίσαμε τόσο γλυκά?
Ωστε δεν είσαι
παρά δέλεαρ.
Παρόλα αυτά, η παρουσία
σου με δελεάζει.
Λένε ότι είσαι
άφθαρτος, Κ ουόρτερμεην.
Κάποτε μευλόγησε
ένας μάγος.
Είχα σώσει το χωριό του.
Η Αφρική δε θα μάφηνε
ποτέ να πεθάνω, είπε.
Δεν είσαι στην Αφρική τώρα.
Είμαι περίεργος για το τι
λέγεται για τον κ.Γκρέυ.
Ολοι έχουμε
χρήσιμα χαρίσματα.
Ενας κυνηγός, μια επιστήμων...
Ο Σκίνερ είναι αθόρυβος.
Εσύ τι έχεις?
Εχω εμπειρία.
Εχουμε γνωριστεί πριν
χρόνια, στο Ητον.
Σε διάλεξη, σίγουρα.
Εσύ, εθνικός ήρωας.
Ο Ντόριαν, πρόθυμο αγόρι.
Το αντίθετο.
Ο Γκρέυ επισκέφτηκε
το Ητον...
...κι εγώ ήμουν το αγόρι.
Τι συμβαίνει?
Δεν είναι δικοί μου.
Δικοί μου είναι.
Στην πρώτη συνάντηση
επιβάλλονται συστάσεις.
Είμαι ο Φάντομ.
Είστε η Συμμαχία των, ούτως
αποκαλουμένων, Εξαίρετων Κ υρίων.
Οι συστάσεις έγιναν.
Είμαι σημαδεμένος,
κ.Κ ουόρτερμεην, όχι τυφλός.
Ασε το όπλο.
Θέλετε να με σταματήσετε.
Αυτό δε θα το επιτρέψω.
Γιαυτό σας απευθύνω
μια μοναδική πρόσκληση.
Ελάτε μαζί μου.
Και να ξεκινήσουμε πόλεμο?
Ενώ εσύ θα κερδίσεις?
Δεν αρνούμαι ότι φτιάχνονται
περιουσίες στον πόλεμο.
Φανταστείτε τα πλούτη που
θαπορρεύσουν απαυτόν.
-Δεν έχει άδικο.
-Μίλα για τον εαυτό σου.
Τράβα το όπλο σου!
Εχω άλλη μέθοδο.
Τρέξε, Τζέημς!
Περίμενε.
Καληνύχτα, φίλε.
Τι είσαι εσύ?
Είμαι κάτι πολύπλοκο.
Να πάρει.
Εγώ ήμουν ξεχωριστός,
νόμιζα. Εσύ είσαι άφθαρτος!
Δεν καμαρώνω.
Πού είναι η Μίνα?
Μάλλον μπλεγμένη
ως τον λαιμό.
Μην κινδυνολογείς, κ.Κ.
Κι ο λαιμός μου
δε σαφορά.
Χτυπήστε με!
Εμπρός!
Το περίμενα.
Σε προστατεύουν.
Αυτό είναι το λάθος σου.
Δε χρειάζομαι
την προστασία τους.
Καταπληκτικό!
Μου τοπαν ότι οι
Ευρωπαίες είναι παράξενες!
Σου ξέφυγε ένα σημείο.
Ποιος είσαι?
Ειδικός Πράκτωρ Σώγιερ.
Μυστική Υπηρεσία ΗΠΑ.
Οι ΗΠΑ ξέρουν τι γίνεται?
Αν ξεσπάσει πόλεμος εδώ,
θα διασχίσει τον Ατλαντικό.
Σας ακολούθησα. Χτύπησα κά-
ποιον και πήρα τη θέση του.
Πολύ ευγενές. Αλλά αυτό
είναι ιδιωτικό πάρτυ.
Ο Ντόριαν αρνήθηκε.
Αρα, μας λείπει ένας.
Αντιθέτως, η μάχη ήταν
το κίνητρο που ήθελα.
Κι η αναζωογόνηση
μιας φιλίας.
Αρα, δε σε χρειαζ όμαστε.
Ουίντσεστερ.
-Τροποποιημένο. Αμερικάνικο.
-Και το πώς ρίχνεις, επίσης.
Ο,τι χρειάζεται.
Αν σαρέσει, έφερα δύο.
Είσαι μέσα.
-Ο επόμενος προορισμός?
-Το Παρίσι.
Μένει ένας να στρατολογηθεί.
Να αιχμαλωτιστεί. Και
θαναι δύσκολο κυνήγι.
Μιλάς σαν να είναι ζώο.
Μια και τανέφερες,
η συμπεριφορά σου πριν...
Σωστά. Πεθαίνουμε
όλοι από περιέργεια.
Σύζυγός μου ήταν
ο Τζ όναθαν Χάρκερ.
Με τον Βαν Χέλσιν πολεμήσαμε
ένα επικίνδυνο κακό.
Είχε όνομα. Δράκουλας.
Απτην Τρανσυλβανία.
Ευρωπαίος?
Απτους ριζοσπάστες που
γράφουν οι εφημερίδες?
Δεν ξέρω, κ.Σκίνερ.
Το ρούφηγμα αίματος είναι
ριζοσπαστική συμπεριφορά?
Το μεταφορικό μας μέσο.
Πλοίο?
Ταξιδεύει στο νερό,
αν αυτό εννοείς.
Και κάτω απτο νερό.
Ιδού... ο Ναυτίλος.
Το ξίφος του ωκεανού.
Επόμενη στάση, Παρίσι.
ΠΑΡΙΣΙ
Γιατί θέλουμε μια μαιμού?
Τρομοκρατεί μήνες
την οδό Μοργκ.
Φαντάσου την επίδρασή
του στον εχθρό.
-Αστόχησες!
-Δε θέλω να τον χτυπήσω!
Στρίψε αριστερά, κ.Χάιντ.
Καντον να στρίψει αριστερά.
Αν δε μπορείς με μια
σφαίρα, μην το κάνεις.
-Γυρίζει πίσω!
-Ακριβώς! Εμπρός!
Πρόσεχε.
Αυτό ήταν ζαβολιά.
Μάτια ανοιχτά, μικρέ.
Δε θα σε προστατεύω πάντα.
Φοβάται.
Δε μυρίζω τίποτα.
Τέλεια...
Καλωσήρθατε, κ.Χάιντ.
Επικίνδυνο το κυνήγι για
γυναίκα, έστω και για σένα.
Θεέ μου!
Ο μεγάλος κυνηγός
έπιασε το θήραμά του.
Η το θήραμα έπιασε αυτόν.
Πίσω, αν αγαπάτε
τη ζωή σας.
-Με γρατζούνισες!
-Καλύτερα εγώ παρά αυτός.
Ωραίο αυτό.
Εκανες φρικτά πράγματα
στην Αγγλία.
Γιαυτό έφυγες
απτη χώρα.
Ντρέπομαι να πω
ότι η κυβέρνηση...
...προτίθεται να σου
προσφέρει αμνηστία...
...ως αντάλλαγμα
για τις υπηρεσίες σου.
Θες να γυρίσεις
στην πατρίδα?
Πατρίδα?
Πατρίδα είναι όπου
είναι η καρδιά.
Μου λείπει πολύ
το Λονδίνο.
Η θλίψη του είναι
σαν σπάνιο κρασί.
Είμαι δικός σας.
Μη φοβάστε.
-Ποιος φοβάται?
-Εσύ!
Βρωμάς από φόβο!
Ωραίο κόλπο.
Πού να δεις το επόμενο.
Δρ Τζέκυλ...
...στις υπηρεσίες σας.
Οπότε...
Ετοιμη η Συμμαχία.
Η σύσκεψη...
...θα γίνει σε τρεις μέρες.
Προλαβαίνει αυτό το κανώ?
Υποτιμάς τον Ναυτίλο, κύριε.
Τον υποτιμάς πολύ.
Δεν είναι για σένα.
Μην νομίζεις ότι μπορείς.
Η τύχη ευνοεί
τους τολμηρούς.
Αν θελήσεις βοήθεια στο
ταξίδι, πες το μου.
Πώς νομίζεις ότι θα
με βοηθήσεις, κ.Σώγιερ?
Θα κάνω βαριές δουλειές.
Θα λέω αστειάκια.
-Είμαι χρήσιμος.
-Είσαι γλυκός.
Και νέος.
Τίποτα απτα δυο
δεν εκτιμώ ιδιαίτερα.
Οι ηλιακοί πίνακες φορτίστη-
καν. Σε λίγο καταδυόμαστε.
Τα σχέδια που έκλεψε
το Φάντομ. Είναι αντίγραφα.
Τα σχέδια της Βενετίας
του Ντα Βίντσι.
Τα θεμέλια...
...και τα κανάλια της.
Ωστε θα επιτεθεί
δια θαλάσσης.
Ηρεμα, Αλαν.
Σκίνερ! Να είσαι
πάντα ντυμένος!
Αλλιώς θα φας κλωτσιά!
Ετοιμο το δείπνο.
Να σου δώσω σακάκι?
Οχι.
Αλλά ευχαριστώ για
τις προσφορές σου ως τώρα.
Ισως ήμουν λίγο
αγενής πριν...
...όταν σε είπα πειρατή.
Κι εγώ ήμουν υπερβολικός
όταν είπα πως δεν ήμουν.
Αλλά ζω στο παρόν...
...όπου δεν υπάρχουν
φαντάσματα του παρελθόντος.
Δεν πιστεύω στα φαντάσματα.
Αν κι έχω δει πολλά.
Το παρελθόν σε καταδιώκει.
Ματαιοδοξία. Περηφάνια.
Λάθη που μου κόστισαν
κάποιο αγαπημένο πρόσωπο.
Και τώρα ρίχνεσαι
στον κίνδυνο.
Οι τίγρεις που νιώθουν το
τέλος είναι πιο άγριες.
Και πεθαίνουν πολεμώντας.
Δεν είναι όπως τα άφησα.
Αυτό λέω μόνο.
Μπαρούτι?
Σαμποτάζ?
Δεν είμαστε
πολύ εκτός πορείας.
Θες κάτι?
Αναρωτιόμουν γιατί
συμφώνησες μόλα αυτά.
Μισείς την Αυτοκρατορία,
είπε ο Νέμο.
Κάλεσαν κι ανταποκρίθηκα.
Δεν είναι μόνο αυτό.
Συγνώμη που ρώτησα.
Πριν λίγα χρόνια...
...με πλησίασαν Βρετανοί
με μια αποστολή για την πατρίδα.
Συνηθισμένο για
σένα, φαντάζομαι.
Συμφώνησα χωρίς δισταγμό.
Πήρα και τον γιο μου μαζί.
Εγώ μπροστά,
ο γιος μου ακολουθούσε.
Πέθανε στα χέρια μου.
Μετά απαυτό, απέρριψα
Αγγλία, Αυτοκρατορία...
...και τον μύθο τού καταρα-
μένου Αλαν Κ ουόρτερμεην.
Τώρα...
...θες να μάθεις
να πυροβολείς?
-Ξέρω ήδη.
-Σωστά. Πολύ αμερικάνικα.
Ρίχνεις συνεχώς κι ελπίζεις
να μην αστοχήσεις.
Σώγιερ, εννοώ
να στοχεύεις στο κέντρο...
...από 900 μέτρα απόσταση.
Δοκίμασε.
Ηρεμα.
-Στόχευσε.
-Εύκολο.
Κίνηση ανέμου και στόχου.
-Εύκολο κι αυτό.
-Αυτό δεν είναι εύκολο.
Νιώσε τον στόχο.
Μη βιάζεσαι.
Εχεις όσο χρόνο θέλεις.
Πάρα πολύ χρόνο.
Πολύ...
...νωρίς.
Αλλά έπεσες κοντά.
Κι από 500 μέτρα...
Πάλι.
Δίδαξες και στον γιο
σου να ρίχνει έτσι?
Είναι η Κάλι...
Η Θεά του θανάτου.
Ο Νέμο λατρεύει τον θάνατο.
Να τον εμπιστευτούμε?
Δεν ανησυχώ γιαυτόν.
Μελετώ μια σκόνη
που βρήκε ο Νέμο.
Φωσφωρικό μαγνήσιο.
Το χρησιμοποιούν
οι φωτογράφοι.
Μηχανή ίσως.
Κάποιος θέλει να μάθει
τα μυστικά του σκάφους.
Ξαφνιάστηκα που μπήκες
τελικά στη Συμμαχία.
Θέλω να διορθώσω τα λάθη
του χαρακτήρα μου.
Ναντιμετωπίσω
τους δαίμονές μου.
Τι ξέρεις από δαίμονες?
Θυμάσαι ένα άδειο σημείο
στον τοίχο του σπιτιού μου?
Ελειπε ένας πίνακας.
Αν και είναι
το πορτρέτο μου...
...δε θαναγνώριζες
αυτό το πρόσωπο.
Κάθε χρόνο που περνάει,
το πορτρέτο γερνάει...
...αντί για μένα.
Πότε το είδες
τελευταία φορά?
Δεν τολμώ να το κοιτάξω...
...γιατί η μαγεία
του πίνακα θα χαθεί.
Ποτό?
Δεν πίνω.
Ενα μικρό, τότε.
Είμαι αδέξια.
Δε θέλουμε αίμα παντού.
Οχι αίμα.
Ναι, Χένρυ.
Κοίτα, αλλά μην αγγίζ εις.
'Ετσι κάνεις εσύ.
Σκάσε.
Δε θα
με ξεγελάσεις πάλι.
'Ηξερες ποιος ήμουν
όταν έπινες το φίλτρο.
Ψεύτη! Είμαι
καλός άνθρωπος!
Ποιος είναι ψεύτης?
Το θες πιο πολύ απ'όσο θες εκείνη.
Δε θαντιστέκεσαι πολύ.
Πιες το φίλτρο.
-Ούτε που σε κ οιτάει!
-Σώπα!
Εμένα θα με κοιτούσε!
Συγκράτησε το πάθος
σου, γιατρέ.
Δε θέλω κτήνη
στο σκάφος μου.
Να πάρω μέτρα?
-Το ελέγχω.
-Αμφιβάλλω.
Ωραία τα λες, αλλά το παρελ-
θόν σου δεν είναι άμεμπτο!
'Ασε με να βγω.
Αν δεν ήξερα, θαλεγα
ότι έχεις ήδη βγει.
Μια φιάλη λείπει.
Θεέ.
Με τα σχέδια του Ντα Βίντσι
και αρκετά εκρηκτικά...
...μπορεί να τινάξει
τη Βενετία στον αέρα.
-Θα βουλιάξει την πόλη.
-Και θα προκαλέσει πόλεμο.
Δεν είναι μόνο αυτό
το πρόβλημά μας.
Ο Σκίνερ πήρε μια φιάλη
απτο φίλτρο μου.
-Σίγουρα?
-Ποιος άλλος?
Είδατε
πόσο αθόρυβα κινείται.
ΒΕΝΕΤΙΑ
Καρναβάλι!
Πρέπει
να εντοπίσουμε τη βόμβα!
Δεν πάμε παραπέρα.
Σταματήστε.
Να βουτήξουν οι δύτες!
Πρέπει να βρεθούν
τα εκρηκτικά.
Τεράστια η πόλη.
Μπορεί ναναι οπουδήποτε.
-Ο Σκίνερ?
-Περιμένετε την προδοσία.
Καταραμένο καρναβάλι!
Φοβόμουν το χειρότερο.
Ολα θα πάνε καλά.
-Πέφτουν σαν ντόμινο!
-Αργήσαμε.
Θα υπάρχουν πάνω
από μια βόμβες.
Οι βόμβες είναι
στο κέντρο της πόλης.
Να προλάβουμε
την κατάρρευση!
Με συντεταγμένες, μπορώ
να εξαπολύσω ρουκέτα.
Γελοίο! Δε θα προλάβουμε!
-Μπορεί να γίνει!
-Ο Γκρέυ έχει δίκιο!
Αθάνατος είμαι, όχι γαζέλα!
Πώς θα το προλάβουμε?
Είστε για μια βόλτα?
Ελα, μπες μέσα.
-Χρειάζομαι συντεταγμένες.
-Μπορείς να μας ακολουθήσεις?
Το αμάξι είναι ο στόχος!
Οταν δείς τη φωτοβολίδα!
Τζέκυλ, χρειαζ όμαστε
τον Χάιντ!
Δε θα με χρησιμοποιήσει!
Τότε τι να σε κάνουμε?
Ευθεία, μετά αριστερά.
Οχι, δεξιά!
Αριστερά, για να
προλάβουμε την κατάρρευση.
Ελεύθεροι σκοπευτές!
Ο Σκίνερ τους είπε
ότι ερχόμαστε!
-Δεν έχω καθαρό πεδίο!
-Τότε πιάσε το τιμόνι!
Κάτσε κάτω, γελοίε!
Δεν ξέρω να οδηγώ!
Κάτσε κάτω!
Τοχω.
Κράτα τις σφαίρες σου!
Είναι δικοί μου!
Το είδες αυτό?
-Είδες τι έκανε?
-Τα μάτια σου στον δρόμο!
Είναι παγίδα.
Η βαμπιρίνα μας καλύπτει!
Η κατάρρευση
έφτασε το καρναβάλι.
Ανοιξε τον ανιχνευτή.
Η ρουκέτα πρέπει
ναναι έτοιμη.
Ελα.
-Πρέπει να φύγουμε!
-Θα κάνουμε τη δουλειά μας!
Θυμήσου τη φωτοβολίδα!
Φεύγω!
Μην ξεχνάς!
Είσαι ο στόχος!
-Θα συντριβούμε!
-Ο Νέμο λέει να μείνουμε!
Πρόλαβε την κατάρρευση!
Ετοιμοι για εκτόξευση!
Εκτόξευση!
Μπράβο μικρέ.
Τα κατάφερε!
Η Βενετία υπάρχει ακόμα.
Απέτυχες.
Περνιέσαι για γενναίος...
...αλλά είσαι αδύναμος.
Σε κυνηγάει η ανάμνηση
του θανάτου του γιου σου.
Επρεπε να τον είχες
εκπαιδεύσει καλύτερα.
Ηταν σαν να τράβηξες
ο ίδιος τη σκανδάλη.
Ναι. Ξέρω τα πάντα για σένα.
Ξέρω για τον
κατάσκοπό σου.
Αλήθεια?
Τι έγινε, κ.Γκρέυ?
Αποτυχία. Γύρισαν οι άλλοι?
Είστε ο πρώτος.
Οχι ο τελευταίος, ελπίζω.
Ο Σκίνερ έχει
ναπολογηθεί για πολλά.
Ο Σκίνερ? Οχι...
Εγώ.
Εσύ?
Δεν ξέρεις τίποτα.
Ο Φάντομ είναι ο Μ!
Το κυνήγι συνεχίζεται!
-Τι εννοείς?
-Ο Φάντομ είναι ο Μ!
Αυτός που μας μάζεψε!
-Μα πώς...
-Θα μάθουμε.
-Οι άλλοι?
-Ο Ντόριαν λείπει.
Ο Σκίνερ έφυγε όταν
κατάλαβε ότι ξέρουμε.
Ο Σώγιερ?
Θα ζήσει ακόμα.
Μην ανησυχείς.
Χ όρτασα λαιμούς απόψε.
Ηταν ο Γκρέυ...
Οχι ο Σκίνερ.
Ο Γκρέυ μας ξεγέλασε όλους.
Τι είναι αυτό?
Ο ήχος της προδοσίας!
Το ερευνητικό μου σκάφος.
-Θα το εντοπίσουμε.
-Σκοπεύω να το πιάσω!
Εδώ είμαστε εμείς.
Εδώ ο Ναυτιλοειδής.
Θα τους φτάσουμε σύντομα.
Είσαι καλά?
Λίγο ταραγμένη.
Δεν είναι από δω.
Ο θόρυβος είναι απαυτό.
Ενας δίσκος?
'Ετοιμος, καθηγητά?
Γράφουμε.
Κύριοι, αν τ'ακ ούτε αυτό...
...όλα έχουν πάει
βάση σχεδίου.
Κι εγώ τα πήγα περίφημα.
Ναι, είμαι ο Ντόριαν.
'Οπως μάθατε, δεν είμαι
πιστός στην Αυτοκρατορία.
Είμαι πιστός στον Μ, διότι...
...έχει κάτι πολύ αγαπητό μου.
Θα'κανα τα πάντα
για να το πάρω πίσω.
-Είσαι καλά?
-Πονούν ταφτιά μου.
Ως εδώ, όλα ήταν
αντιπερισπασμός.
Ο Ρηντ, οι δολοφόνοι στην
Κένυα, η αποστολή σας...
Η μυστική συνάντηση, μύθος.
Ακ όμα κι η Συμμαχία.
Δεν υπήρξε ποτέ Συμμαχία.
'Ηταν κ όλπο για να
πλησιάσω τον σκ οπό μου.
Του αρέσει να μιλάει.
Βλέπετε, σας θέλω όλους.
Ακ όμα και τον Κουόρτερμεην.
'Επιασε τον Χ άιντ.
Αλλά γιατί τόσο μυστήριο?
Γιατί στον πόλεμο σκ οπεύω να
εξαπολύσω το πιο δυνατό όπλο...
...τη Συμμαχία!
Κλείστο, Χένρυ.
Σε παρακαλώ, κλείστο!
Γι'αυτό, έβαλα τον λύκ ο
μέσα στα πρόβατα.
Για να τον εμπιστευτείτε
και να σας παραπλανήσει.
Ενώ μάζ ευα τα στοιχεία.
Την επιστήμη του Νέμο.
Φωσφωρικό μαγνήσιο!
Το δέρμα του Σκίνερ.
Με γρατζούνισες!
Το φίλτρο του Τζέκυλ.
Το αίμα της Μίνα.
Μας έκλεψε!
Και τον αφήσαμε.
Αν δε σώσετε τη Βενετία,
θα έχω τον πόλεμο που θέλω.
Αν επιτύχετε...
...είναι μικρό
το τίμημα για τη δουλειά.
Ο πόλεμος θα'ρθει,
αργά ή γρήγορα.
Είναι αναπόφευκτος.
Κάποιοι, ίσως ο Κουόρτερμεην
αν δεν είναι νεκρός...
...θα ρωτήσετε
γιατί σας τα λέω αυτά.
Ποιος ανόητος αποκαλύπτει
τη στρατηγική του?
'Ολα τέλειωσαν. Για εσάς.
Η φωνή μου δεν
είναι ο μόνος ήχος.
Ενώ εγώ φλυαρώ παίζ ει ένα άλλο
στρώμα αδιόρατων ήχων.
Τον ήχο ακ ούνε...
...κρυστάλλινοι αισθητήρες
διάσπαρτοι στο σκάφος.
Πάνω σε βόμβες.
Καλό ταξίδι!
Φύγε από τη μέση!
Πρέπει ναναδυθούμε!
Μπάζουμε νερά! Τα όργανα
δεν ανταποκρίνονται!
Το μηχανοστάσιο γέμισε!
Οι βαλβίδες κόλλησαν!
-Σφράγισέ το!
-Είναι άντρες μέσα!
Για το γενικό καλό,
θα το κάνουμε!
Μπορούμε, Χένρυ.
Τι εννοείς?
Ξέρεις ότι μπορούμε.
Οι δυο μας.
Σφράγισέ το!
Περίμενε!
Μην το κλείσεις!
-Τι κάνεις?
-Η τελευταία μας ελπίδα!
Πρέπει να το κλείσω!
Κλείστο, τότε!
Ας μην τον κάνουμε άγιο.
Αλλη φορά δε θα βοηθήσει.
Μπορούμε νακολουθήσουμε
τον Γκρέυ?
Ημαστε πιο γρήγοροι,
αλλά τώρα πάμε σαν χελώνες.
-Τελειώσαμε, λοιπόν?
-Οχι. Είμαστε ζωντανοί.
Αν ο Μ πιστεύει το αντίθετο,
έχουμε το πλεονέκτημα.
Λαμβάνουμε ένα σήμα!
Σήματα Μορς.
-Τι λέει?
-Γεια σας, αγάπες μου.
Κρύβομαι στο μικρό σκάφος
με τον Γκρέυ και τον Μ.
Ανατολικά-βορειοανατολικά.
Ακολουθήστε με.
Καλή δουλειά.
Ολοι σας.
Πρόσω ολοταχώς!
Αν ο Σκίνερ έδωσε
σωστές οδηγίες...
...θα περάσουμε απ'τα
Στενά των Ταρτάρων...
...ως τον ποταμό Αμούρ...
...που χύνεται στις λίμνες της
Μογγολίας. Απρόσιτες σε ξένους.
Παρατημένα.
Εγκαταλειμμένοι.
Γιατί εγκαταλειμμένοι?
Από φόβο, σίγουρα.
Το θερινό εξοχικό του Μ!
Εδώ θα μας συναντήσει
ο Σκίνερ.
Θα περιμένουμε.
-Ακούσαμε θόρυβο.
-Δεν ήταν τίποτα.
Μια τίγρης που
νιώθει το τέλος της.
Ισως δεν είναι
ώρα της να πεθάνει.
-Μια βδομάδα το περίμενα αυτό!
-Σύνελθε.
Εντάξει.
Γεια σου και σένα.
Να σας θυμίσω
ότι είμαι γυμνός στο χιόνι?
Δε νιώθω τα άκρα μου.
Ολα μου τα άκρα.
Ηξερα πως δε θα πιστεύατε...
...ότι δεν ήμουν κατάσκοπος.
Ηταν καλύτερα
να εξαφανιστώ.
Με τι έχουμε να κάνουμε?
Το κάστρο είναι τεράστιο.
Καμίνια παράγουν σίδηρο
για τα όπλα του Μ.
Τα μαζ εύουν
στο εργοστάσιο αδίστακτοι άντρες...
...που μοιράζ ονται τ'όραμά του.
Αυτό δεν είναι
το χειρότερο.
Τα καλύτερα μυαλά του Μ
διαστρεβλώνουν τ'όνειρο του Νέμο.
-Τον Ναυτίλο?
-Ναυτίλοι. Είναι οχτώ.
-Κι οι επιστήμονες?
-Κρατά τις οικογένειές τους.
Δουλεύουν, αλλιώς
οι οικογένειες θα πεθάνουν.
-Τερατώδες.
-Δεν είναι μόνο αυτό.
Οι επιστήμονες φτιάχνουν
νέες δικές μας εκδοχές.
Αόρατους κατασκόπους, Χάιντ,
δολοφόνους-βαμπίρ.
Ο Μ φεύγει σήμερα
με δείγματα...
...για να πουλήσει
στους πιο πρόθυμους.
-Δε θα μολύνω τον κόσμο.
-Εμείς πώς νιώθουμε, λες?
Υπάρχουν παντού καμινάδες.
Βόμβες στα καμίνια
θακαναν μεγάλο μπαμ.
Κάποιος πρέπει να τανατινάξει.
Κι εμένα δε θα με δουν.
Σκίνερ, δεν ήξερα ότι
ήσουν τόσο καλός ψεύτης.
Τόσο καιρό έκανες
ότι δεν ήσουν ήρωας.
Σκάσε μην το μετανιώσω.
Εξάλλου, αν βγουν άλλοι σαν εμένα
θα χάσω τα δικαιώματα.
Δε μπορεί να γίνει κυνήγι
θανάτου, δυστυχώς.
Θα τον πιάσουμε ζωντανό,
για ναποκαλυφθούν όλα.
Οχι τον Γκρέυ.
Εζησε αρκετά.
Θα τον αναλάβω εγώ.
Νέμο, τους κρατούμενους.
Εγώ κι ο Σώγιερ, τον Μ.
Το παιχνίδι αρχίζει.
Μου επιτρέπεις?
Καληνύχτα.
Ο πίνακας στο δωμάτιο σου.
Αμοιβή για τη Συμμαχία. Αυτό
συμφωνήσαμε. Χαίρομαι που τηρείς.
Τι θα κάνεις?
Θα πάω Λονδίνο. Τέρμα η βία.
Τώρα θέλω διαστροφές.
Μπορείς να μείνεις.
Να μοιραστείς τόνειρό μου.
Εχω ζήσει τόσο που είδα το
μέλλον να γίνεται παρελθόν.
Οι Αυτοκρατορίες πέφτουν.
Χωρίς εξαίρεση.
Περνιέσαι για
καλύτερός μου.
Ξεχνάς ότι...
έχω δει τον πίνακα.
Δεξιά στην κολώνα,
είπε ο Σκίνερ.
Σε ποια κολώνα?
Σακολουθώ.
Οι επιστήμονες!
Θα τους σώσει ο Νέμο.
Ετοιμάστε τα όπλα
για μεταφορά.
Φεύγουν.
Ας ελπίσουμε να
τα καταφέρει ο Σκίνερ.
Βοηθήστε τον.
Ελευθερώστε τους.
Ησυχα.
Πηγαίνετέ τους
στο σκάφος.
Να το κουτί σου.
Το φίλτρο, το αίμα τού βαμπίρ...
...η επιστήμη του Ινδού.
Και δείγματα αόρατου δέρματος.
Θα γίνει χαμός στην Ευρώπη.
Ετοιμος ο Ναυτιλοειδής.
-Εχουμε πρόβλημα.
-Εγώ το λέω ψυχαγωγία.
Εισβολείς...
Ο Νέμο κι οι άντρες του.
Οι φυλακισμένοι το σκάνε.
Πόσες φορές πρέπει
να τους σκοτώσω?
Να είναι η τελευταία φορά!
Νέμο, τους επιστήμονες!
Αυτό είναι το καλύτερό σας?
Ακίνητος, Μ.
Η προτιμάς το
καθηγητά Τζέημς Μοριάρτυ?
Μοριάρτυ? Ο Ναπολέων
του εγκλήματος?
Αυτός πέθανε στο Ράιχενμπαχ.
Κι εγώ ξαναγεννήθηκα.
Πρόσεχε!
Μάτια ανοιχτά!
Δε θα σε προστατεύω πάντα!
Γεια σου, εραστή.
Ζεις!
Μάλλον δε μπορώ να πεθάνω.
Το ίδιο κι εσύ.
Ας το εξακριβώσουμε.
Καταλαβαίνεις τι έχεις κάνει?
Τι απελευθέρωσες μέσα μου?
Γυναικεία οργή?
Τρομοκρατήθηκα τώρα!
Θα το κάνουμε όλη μέρα αυτό.
Στην κρεβατοκάμαρα? Σου
φέρνει αναμνήσεις ή ιδέες?
Ιδέες.
Αν αυτό ήταν μόνιμο,
θα θύμωνα πολύ.
Ο πίνακάς σου.
Ηθελα να σε
καρφώσω άλλη μια φορά.
Δεν περίμενα
να γίνει κυριολεκτικά.
Σκίνερ!
Ο Σκίνερ είναι.
Τι κάνεις εδώ?
Λες πως είμαι ο Σκίνερ?
Προχωράτε!
Εμπρός!
Γρήγορα!
Ελα! Θες κι άλλο?
Οχι όλο!
Ησουν υπέροχη.
Ευχαριστώ.
Κάποτε μου ράγισες την
καρδιά.
Τώρα αστόχησες.
Ηθελες να δεις
τον δαίμονά σου.
Εδώ είναι.
Τελευταία φορά
παίζω με σπίρτα.
Τέλος της διαδρομής,
Μοριάρτυ.
Ως τον θάνατο. Μα μόνο
ο Χάιντ θα με σκότωνε.
Διασκεδάζει αλλού.
Νέμο!
Εδώ!
Τρέξε!
Τι είναι αυτό?
Εγώ σε κακή μέρα.
Πολύ δυνατός!
Παγιδευτήκαμε!
Το φίλτρο δρα
με αυξημένο ρυθμό.
Σε λίγο θαλλάξει.
Μακάρι να σου μοιάζω
στην ηλικία σου.
Δε θα ζεις αύριο.
Στο υπόσχομαι.
Ελα.
Το φίλτρο εξασθένησε.
Πρόσεχε!
Θα τα καταστρέψεις όλα,
νομίζεις? Θα ξαναχτιστούν.
Θα υπάρξουν κι άλλοι
σαν εμένα!
Δε σκοτώνεις το μέλλον!
Δε βαρέθηκες
να κάνεις λάθος?
Η Συμμαχία, εγώ, ο Σκίνερ.
Λάθος.
Κι ο Αμερικάνος
φίλος σου, επίσης.
Είναι έτοιμος, νομίζεις?
Τον εκπαίδευσες όπως
και τον γιο σου.
Ρίξε του!
-Είναι πολύ μακριά!
-Είσαι έτοιμος!
Είσαι έτοιμος!
Με την ησυχία σου.
Τον πέτυχα!
Είθε ο νέος αιώνας
να σου ανήκει, γιε μου...
...όπως ανήκε σεμένα
ο προηγούμενος.
Η Αφρική δε θα τον άφηνε
να πεθάνει, είχε πει.
Μακάρι να είχε δίκιο.
Και τώρα?
Κρύβομαι πολύ καιρό.
Τώρα θέλω να δω τον κόσμο
στην αυγή του νέου αιώνα.
Μπορείτε να έρθετε.
Ολοι κρυβόμασταν.
Ο Ναυτίλος περιμένει.
Ποιος θα έρθει?
Γεια σου, φίλε.
Αντίο, Αλαν.
Αντίο.
Ευχαριστώ.